Последовательность состоит из целых чисел и завершается числом 0. Определите значение наибольшего элемента пос
Программа получает на вход последовательность целых неотрицательных чисел, каждое число записано в отдельной строке. Последовательность завершается числом 0, при считывании которого п
Определите сумму всех элементов последовательности, завершающейся числом 0.
Определите количество четных элементов в последовательности, завершающейся числом 0.
Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите значение второго по величине элемента в этой последовательности, то есть элемента, который будет наибольшим, если из последовательности удалить одно вхождение наибольшего элемента.